 <ol>
<li><p>Crie um Pod da imagem httpd:2.4.41-alpine no namespace default. O Pod deve ser nomeado pod1 o container deve ter o nome pod1-container. O Pod deverá ser somente agendado no nó master (control-plane). Não adicione novos labels em nenhum dos nós existentes e nem use nodeName no pod. Explique a razão pelo qual o pod não é agendado inicialmente no nó master (apenas nos workers) e o que precisou ser feito para fazer ele ser agendado no master.</p></li>   
<a href="https://github.com/SohIsa/MilagreNem/blob/main/Virt/pod1.yaml">pod1.yaml</a>.
<li><p>Crie um namespace chamado "virtualizacao". Nele, crie um Deployment chamado "deploy-importante" com o label "id=muito-importante" (os pods devem também ter esse label) e 3 réplicas. O pod deve conter dois containers, o primeiro container chamado "container1" usando a imagem nginx:1.17.6-alpine e o segundo container chamado "container2" com a imagem "kubernetes/pause". Deve haver apenas um pod do deployment rodando em cada nó worker. Considerando que o ambiente possui apenas 2 nós workers, o pod referente à terceira réplica não deverá ser agendado (permanecerá no estado Pending), até que um novo nó seja adicionado.</p></li>
<a href="https://github.com/SohIsa/MilagreNem/blob/main/Virt/deploy-importante.yaml">deploy-importante.yaml</a>.
<li><p>Crie um novo PersistentVolume chamado virt-pv. Ele deve ter a capacidade de 2GB, modo de acesso ReadWriteOnce e apontar para o diretório local usando hostPath para  /Volumes/data. Em seguida, crie uma nova PersistentVolumeClaim no namespace "virtualizacao" chamado "virt-pvc". Ela deve requerer 2Gi de storage usar accessMode ReadWriteOnce. A PVC deverá se vincular (fazer Bound) com a PV corretamente. Por fim, crie um novo Deployment no namespace "virtualizacao" que monta o volume criado no diretório /tmp/data. Os pods do deployment devem rodar a imagem httpd:2.4.41-alpine.</p></li>
<a href="https://github.com/SohIsa/MilagreNem/blob/main/Virt/virt-pv.yaml">virt-pv.yaml</a>; 
<a href="https://github.com/SohIsa/MilagreNem/blob/main/Virt/virt-pvc.yaml">virt-pvc.yaml</a>; 
<a href="https://github.com/SohIsa/MilagreNem/blob/main/Virt/deploy.yaml">deploy.yaml</a>
<li><p>Realize o backup do etcd no nó control plane do cluster e salve ele no arquivo /tmp/etcd-backup.db. Em seguida, crie um pod usando a imagem nginx:1.17.6-alpine. Finalmente, faça a restauração do backup confirmar que o cluster está funcionando corretamente e que o pod que foi criado após a extração do backup não está mais presente. Para fazer o backup, utilize a ferramenta etcdctl (detalhes sobre como baixar aqui) e baixe ela dentro do nó control plane. Ao usar um cluster construído com Kind, o nó control plane pode ser acessado através do comando "docker exec -ti [nome-container] sh". Para saber o nome do container referente ao control plane, use o comando "docker ps -a".</p></li>
<li><p>Crie uma nova ServiceAccount "processor" no namespace "virtualizacao". Crie uma Role e RoleBinding, ambos também chamados "processor". Esse roles devem permitir que a nova ServiceAccount tenha acesso apenas à criação de Secrets e ConfigMaps no referido namespace.</p></li>
<a href="https://github.com/SohIsa/MilagreNem/blob/main/Virt/role.yaml">role.yaml</a>; 
<a href="https://github.com/SohIsa/MilagreNem/blob/main/Virt/rolebinding.yaml">rolebinding.yaml</a>
<li><p>Instale, usando charts Helm, duas aplicações: wordpress e mysql, no namespace virtualizacao. Adicione a ambos os deployments o label "app="wp-virt" (utilizando o values.yaml dos charts). Em seguida, suponha que um invasor conseguiu acessar todo o seu cluster a partir de um pod criado no deployment "deploy-importante" que foi aplicado na questão 2. Para evitar esse problema, crie uma NetworkPolicy chamada np-wp-virt no namespace virtualizacao, que deverá permitir que apenas os pods contendo o label "app=wp-virt" tenham acesso a conectar no pod do mysql na porta 3306. Depois da implementação, tente realizar conexões a partir de outros pods (como o pod do deploy-importante) para o pod do Mysql na porta 3306 e verifique que a o acesso não irá mais funcionar.</p></li>
</ol>
